Курсовая работа.
Выполнил Мудров Ярослав, группа О722Б.

Данная работа представляет собой реализацию эволюционного алгоритма.
Сам эволюционный алгоритм представляет собой моделирование эволюции 
и естественного отбора. При запуске создается набор из 64 "ботов" с 
различными "геномами" (наборами команд, которые они последовательно
выполняют, такие как сделать шаг, съесть, посмотреть, повернуться).
Задача каждого из ботов выжить как можно дольше.

В случае когда ботов остается меньше 8ми, происходит "эволюция" пу-
тем размножения выживших и изменения их генома для поиска новых
геномов, позволяющих ботам дольше выживать.

Данная модель не имеет окончания. Вам придется завершить его самос-
тоятельно.